Полночь - это время, когда мир замирает и начинается что-то невероятное. 
Чудеса происходят в этот 8 час! Они могут быть непредсказуемыми и загадочными, 
они могут быть как 2 маленькими так и 9 большими. Может ли кто-то 7 объяснить, 
почему в полночь все становится возможным? Нет, но можно ощутить эту магию в 3 воздухе. 
6 Она нависает над всеми, кто открывает свои 1 сердца и разумы для этого момента. 
Полночь - это время, когда можно погрузиться в 5 мир тайн и загадок, задать вопросы себе и 4 найти ответы. 
И кто знает, возможно, вы 10 тоже станете свидетелем чуда этой ночью?